大家好，谢谢大家。
返回的人
加密货币世界。
今天我们
我们来谈谈……
比特币，关于其限额
沙。如果你
喜欢这个内容，
一定
订阅频道，
喜欢这个视频，
并进行审查
高级销售
ITC版本
intothecryptoverse.com。还
下个月
我们将会发生
会议 ”
通过投资
循环。价格
票价将增加 1
十一月。所以，如果
你想来参观吗？
本次会议，
将是第一个，
一定
购买你的
通往终点的门票
月。主要日期
会议 – 21
十一月。呃，我们有
此外，还将有几个
报告20
11月，我们已经……
有很多精彩的
真正优秀的演讲者
我会到场。你，
显然，这里是为了……
我会的……
我只是其中的一份子。
这是因为
为了成为好人
了解市场，你应该
聆听各种各样的
思考如何做得更好
了解你的
自己的观点，或者
错误的？所以，比特币
现在位于
大约
大约80岁，有点
超过 83,000 美元。和，
你知道，就像我之前说的那样
此前为83,000——这是根据……
从本质上讲，这就是极限了，对吧？
这是多头所能承受的极限。
我会试试
保护，因为下面
她的熊又来了
他们开始领导自己的
历史。嗯，我也是。
努力做到非常
诚实透明
关于这一点，我从未
我没想到会这样。
生长。因此我有
要稍微小心点。
他们自己
短期
推测。通常，
当我做某事时
错了，我只是
倾向于退出
从某种意义上说，由此可见
从某种意义上说，因为我是
错误的一边，
是的？我倾向于
只是为了离开，
试着理解
真正的我
错过了？所以在
在这种情况下我
我正在拍摄视频。这
我刚满一周多一点。
因此，我将旅行。
我无能为力。
谈谈这件事，但我
仍然会遵循
这一水平是83000
美元。如果你拿
最多可能
然后他就会靠近。
82.8，或九月
局部最大值，
大约是 82.3。
这是公牛出没的区域
他们想要自卫，
为了避免
弱点，通常是
碰巧
比特币
第四季度。
你应该做的其中一件事
需要考虑的因素包括
在那次秋季
本身
这意味着比特币
无法生长，无法
是的？例如，当
我们掉进了这里
九月份的时候
在黄金之中
十字路口，对吧？在
我们有一个金十字架
然后我们就摔倒了，
通常发生
。然后我们就有了
来自另一个的增长
侧面，正是这种运动
我很惊讶，不是吗？
是的？作为扩展
更高。所以，
坠落本身
并不意味着
比特币不能
成熟点吧？我
我的意思是，你
你可以看到15
9月比特币下跌
大约减少 3%。嗯，
今天他甚至
并未下跌3%，
至少目前是这样
这段视频。而这
实际上
那天是星期三，对吧？
是的？今天是星期三
。同样有趣的是……
就是如果你
看看
最多可能
难道不是吗？经过
最多
你可以看到，
我们长大了，然后
那天是星期一。
星期二，星期三，哪个
它们都是红色的，而且
然后是星期三
把前一个炸毁了
最低限度，然后是
星期四我们有
增长，然后我们
接受了降价。
所以我有这个
感觉，你知道吗？
无论
展开后，将会是
波动性很大
事实上，这取决于
你站在哪一边？
此外，它很可能
令人作呕
难道不是吗？不管
你站在哪一边？
侧面，因为有很多
说实话，就这么简单
很多，嗯，
有争议的事物
难道不是吗？因为从一个
另一方面，你知道，
盈利能力等等
美元增长和
价格上涨
能量载体，就
我认为，这就足够了。
导致
四岁
周期性最小值
比特币，而是
这就是比特币所取得的成就。
更高的最大值。和
你们还有价目表吗？
动态变化，对吧？和
如果价格动态
通常很多
比其他任何东西都好，
价格动态
基本上是说
什么是比特币？
超过83000，
然后是举证责任
仍然
熊。如果
熊将能够
强制比特币
返回低于 83
成千上万，事实上，
你知道，其实是你
会谈论
嗯，请在下面回复。
甚至可能达到82岁，
如果你看看
每周停业一次，但是
例如，低于 83
每周数千人
结束，你
期望他/她
真的应该
在此水平线以下，
所以熊
真的有吗？
叙述。嗯，我说
就像一个人曾经是
你知道，实际上
营地全年开放
你知道，熊？
嗯，我正在尝试，
输入，检查自己
而且，你知道，不仅仅是
立刻，呃，
假设这已经
以某种方式发生
从某种意义上说，
你明白吗？如果
看看2019年，
我之前说过，我
我认为这非常
看起来像是2019年的潮流。
嗯，有趣的是，
你知道，我们正在谈论
多年来我一直在思考这个问题，它到底是什么？
比特币的这波上涨行情
从2022年到2025年，是
在某种程度上
相当于集会
2019 年，从这个意义上讲
这是一场集会
比特币的主导地位。不是
没有轮换
山寨币在峰值之后的表现。
定量扩增
最终比分为1-2。
高峰过后数月，
在一年中的这个时候
冷漠的
高峰期，共有三个
降低利率。所以
峰值分别出现在2025年和2019年
年份在这方面很相似。
相关。所以，我们
他们说，正因为如此。
病后阶段
顶峰
2019年的消化情况
就在一年
偶然
将会回复
典型的熊
市场，
2026年观测到
是今年吧？还有什么
有意思，原来如此。
从最高点下降
2019年，它是
大约54%，不是
考虑
大流行
增长，然后
疫情秋季
是吗？那是
下降45，嗯，
抱歉，是54%。如果
展望2025年，
然后，坠落……
本质上相同，或者
错误的？关于
完全一样，对吧？
大约下降
54%。而这两者之间的区别在于
两个指标
由时间构成，这
这花了不少时间，不是吗？
所以，如果你仔细观察
2019年秋季
至少达到这个最低限度
54%，大约是
大约25周。
如果你看一下
10月份的报告
这个最低限度，然后是这个
大约38岁
几周。好的。进而
你甚至可以
看看这个基地
她在这里
设定最低标准，并且
然后过了几个月
数周后，甚至
几周后她
安装了一个小
更低的最低标准，以及
然后向上，在
基本上也一样。
是吗？你
设定最低限度
然后又降低了一点
最低限度，然后我们
我们上去吧。而且，
如果你真的
深入研究
详情如下：
大约6400。这个是
稍微低一点
像灯芯一样向下流动，
但在开始之前
他离集会很近
64,000。正确的？所以
非常非常相似
在这方面。和
实际上，如果你
放大，或
错误的？如果你
放大
2019 年集会，我们
然后，嗯，你
请注意最低要求
所发生的事情是
大概，你知道，7500 8200
， 正确的？下列的
结果发现大约有9000人。
所以你有70个，你知道的。
，75 大约 7500，以及
然后是8200。就这样。
类似这样的
看看这个
当前增长，或
错误的？你可以
看到同样的事情，那就是
没错，而且，你知道，我们已经
回到了82岁，但是
比特币目前并非
可以脱离
这与2019年的情况一样。
他达到的那一年
这一级别。但这并非如此
这意味着这不是
将会发生。简单地，
你知道，也许这
延迟。嗯，但是……
总之，
你知道如果
看看时间，我们
我们正在谈论的是
投降，
基于时间，
如果你看看
从开始到结束的时间
最后，他们坚持了下来。
大致相同
很长，至少
那是在七月份，对吧？
他们坚持了下来
大致相同
篇幅较长，但主要内容
区别在于
2019 年
我们投降了
基于价格，而
到2025年，我们没有
当时发生了投降事件。
基于价格。能
声称这一点
更像是
时间方法
你的意思是……
冷漠的高峰并非
必然需要
全年
熊市。但
我们还有，你知道，
要点不多。
工作数据，或
错误的？我是说，
我们有一个
以前的。因为
其他所有山峰，你
之后查看 RLI
巅峰，其他一切
最大值
最低发生率
形成之后
高峰，好吗？和
我之所以这样做，是因为我
我认为83年是如此的
临界水平，
就是
之后，你知道的，
换个角度想。
晋升后
利率，就在这里，
你知道，就是这样，以前
我会变成一个小的
我不会更严格。
如此确定性
短期内
看法。但
晋升后
赌注，嗯，首先
利率上涨
增长周期
我们有两个池塘。
例如
比特币，对吧？在
现在是2015年12月，
第一个是什么时候？
利率上升，以及
然后是2022年3月
年。在其中之一
至少目前已有病例
当时就在现场。
正确的？所以，我有
我的意思是，我应该
至少
花一点钱
更多时间
对此的考虑
问题。我早就告诉过你了。
之前吧？
第二部分只有DCA
一半
中期
年份是什么
通常有
最有道理。嗯，
但无论如何
如果这样的话
看看
2015年12月
比特币实际上
摔倒后
利率上升。
但最低标准已经存在了。
当场就定好了，对吧？
最低点出现
今年早些时候，
大约在2015年8月
年。它与……类似
双底，如
2015年1月。然后
如果你看一下
2022年3月
比特币实际上
长大后
利率上升，以及
然后摔倒了。进而，
如果你看看
2026年9月
你可以看到
比特币实际上
长大后
利率上升。和
如果……那会很有趣
这两个值的平均值
结果甚至
如果比特币下跌，
你知道，情况仍然是这样。
秋季，平均
近期下降
两个仍然没有
会降低比特币价格
比现在还要低
你摔倒了，对吧？所以这是
很有意思。如果
看看
比特币之后
利率上涨
九月
中期
句号，你知道，我
根本不应该有
花费过多
即使是时间也
立即考虑
跌倒，因为
在最后两个之后
利率上涨
九月
中期
比特币时代并非如此
你摔倒了，对吧？何时？
他摔倒后
2022年，他几乎
你摔倒了，对吧？我有
这意味着它甚至更糟。
不会的……会的
简单地重复
测试
比特币专区
看涨支撑
市场。难道不是吗？在
此时此刻，如果
看看什么
FTX及其
是坠落，对吧？
那甚至都算不上是
或许是这些水平
稍微低一点，但是这个
不会太多
降低。所以，你知道，
就我而言，我现在会
想要，你知道的
我们来看看什么
将在这里发生，在
大约8.3万。我，
的确如此。
深受感动
经验，还有，你知道的，
我不想就这么坐着。
这里，你知道，
继续同样的操作
咒语，尤其是与
我们，83岁以上。而且，你知道
， 我们会看到，
我们拭目以待。
一切都会好起来的，对吧？我有
这意味着这
显然，那一年是
某些东西
我觉得有道理，然后
其他一些则不是。还有什么
真有意思，我已经
昨天拍了个视频
关于这一点，但我认为
你们许多人都与他
我没看，因为
那件事与银有关。但
你知道，我们人很多。
我们正在谈论的是那个
比特币曾
欣快感高峰，以及
当时银子很少。
欣快感达到顶峰？
有趣的是，
我越想越觉得，
我越想越觉得
这个问题。因为，
当你想到
比特币价格走势
银，它们
实际上它们完全相同。
如果你强加
记住，银
比特币已经触底反弹
大约15000人。
就在这里。没有
自由贸易
比特币最低价为
大约17000人。
猜猜银子在哪儿？
触底了吗？直接的
这里，大约17
美元/盎司。
所以，他们处于
基本实现
底部大约在 15-17 处。
然后比特币达到了
峰值为 126。
银
顶点位于 121，如果
看看这压迫吧。
所以，有趣的是，我们
我们来看看这两点。
图表显示，我们说
小银
欣快增长。
正确的？你会怎么做？
看了看这个，
他们说银
有点欣快感
生长。但你会
看了同一个
价格旅行
比特币，我会说，
它冷漠
顶峰。有趣的是，是的。
就是如果你
看看
最终价格
比特币，然后所有人
前备选方案
我们看到的这一季，
发生在之后
比特币
超过了最终结果
价格。后
我们在以下方面超过了它：
2013年，他们超过了
2017年他，以及
之后我们
2021年超过了这个数字
年。原因何在？
另类赛季即将到来
后
比特币超过
最终价格是
在那之后，
他进入了决赛
价格方面，您已经……
足够确信
人们啊，这真是一个巅峰时刻！
比特币已达到目标。和
一旦人们
确信
比特币顶级
他们到达了。
转移至资产
风险更大。
正确的？作为
山寨币。他们
推测
疑
只是猜测，对吧？
当然。所以，他们
旋转，但当
你有一个冷漠的高峰期，
比如在2019年或2025年，你
无法到达
最终价格。所以，
事情就是这样
永远不够
那些真正
认为最高层
比特币价格已达标。
他们为什么要这样做呢？
真相？我是说
最
先前的峰值
发生在之后
达到一个合理的价格
高于最终值
价格。因此，如果
人们并不信服。
已经达到顶峰，
如果他们真是
没感觉到那些
抛物线
利润，
希望如此，然后他们
切勿越过
关于山寨币。因此
在这些冷漠之后
你不是高峰
获得旋转
山寨币。现在
想象一下比特币
白银之路已然走过，
他最终登顶
在同一地点。
请想象一下
而不是
比特币做了什么
他真的做到了，你猜怎么着？
如果他真的这么做了，那会在哪里？
他长得很慢。
是的？想象一下如果他
做了什么而不是
如果比特币
仍在讨价还价，
假设是 22,000
直至2024年2月
在他开始之前
为了成长，然后，
假设他起床了
在减半之前，一些
时间仿佛在那里停滞了，
然后有
2025年抛物线式上涨
去年，然后是过去的一年。
这个循环算什么？
将与
其他周期。因为
最终结果的原因
价格太贵了
更高的，是，
我们已经取得了新的成就
历史
最大值
减半。所以，
看看
上一个周期。
你看最后
价格几乎
变了吗？也
终端价格，以及
甚至包括之前的那个周期，
终端价格
2014年3月
在我们已经
超出
终端价格，但是
终端价格
大约是1700年左右。
截至2017年1月
终端价格
只有2500。
但她并非如此。
甚至，你知道，在
高出一千美元。
我是说，
显然，在
百分比
占总人口17000人的比例
嗯，你知道，如果
比如说，看看
从17000到大约25
000，大约是45%
改变。但是，由于
终端价格
显然，这取决于具体情况。
从比特币的价格来看，
比特币价格
增长速度超过
通常，
终端价格
增长速度超过
通常。所以，如果
看看
等效期
终端价格
2022年4月的比特币
那一年是
大约10万。但是
2025年12月或1月
年末
价格翻了一番。
比以前更高了。所以，
比特币的原因
无法联系
最终价格
就是我们
领先于所有人
利润，以及最终结果
价格刚刚好
不可能实现，对吧？
这几乎是强制性的。
应该打断他。
盈利能力下降
我们再次看到了这一点。
又来了。所以你可以
声称如果
比特币简述
基于较低的
然后的水平
具有抛物线
后期增长
循环，就像在
之前的周期，然后
或许我们会……
这些轮换等等。但是
事情并非如此。
难道不是吗？比特币
或许是早熟了。
通过ETF，对吧？我
我的意思是，也许
这跟它有点关系。
关系。嗯，但是，
事情就是这样发生的，而且
所以我们没有
本次轮换。所以，
当你想到
这个循环
正在发生什么？我认为
在很多方面都是如此
取决于什么
将在……期间发生
明年。
你知道这样做行不行吗？
比特币就是这样。
上个周期完成了
并将再次领先
全部？它基于什么？
比这稍长一些
之前
周期？而且，你知道，
根据
对此问题的回答
问题是，这可以
请帮助我们
了解它是如何运作的
最终会是什么样子。
从长远来看
将来，如果
思考一下在哪里
比特币是什么？
而且，你知道，我知道这一点。
显然有些人
对市场感兴趣
山寨币等等，但是
还有现实，
其中一个原因就是
为什么选择比特币
超越
集体市场
过去的山寨币
或许存在一个循环。
货币政策
难道不是吗？而且，你知道，
看着
利率，以及
看到……而这并非
只是看看
利率，以及
认识到利率
利率为
限制性的，或者不限制性的
是的？他们个子更高。
近似
中性利率
两年期收益率
。所以，如果你
看看这个，好吗？
错误的？如果你
放在这里
两年期收益率
……不好意思，我
需要翻译
这是前所未有的规模。嗯，
你可以看到
紫色线是
高于红色
实际上
自始至终
上一个周期。和
这就是为什么山寨币
显示较低
指标。现在
紫色线
如下
红线。但
问题
山寨币，呃，关于……还有
再次，没有
必然地
短期
视角，以及关于
展望未来1-2年。
问题是
因为我们可能
我们继续
得到
提高利率。它
问题
山寨币。你知道，
山寨币没有
你必须等到
美联储利率
将会回升
中性利率
占据主导地位
比特币再次
开始生长。
比特币主导地位
在上一个周期
那时就长大了，
美联储开始
追上一个两岁小孩
屈服。
正确的？允许
我需要将其更改为
另一种颜色……
让我们来看看。嗯，我没有。
我可以做到。
改变。但，
各位，你们明白吗？
我是说真的。
？例如，
比特币主导地位
美联储增持时
开始追赶……
我觉得甚至更糟。
不一定如此
。我的意思是……
比特币主导地位
虽然增长了，但还不够。
这一点显而易见
与此同时，美联储利率
未超过
两年期收益率。
正确的？所以人们
根本没有
很明显，这一点
这种情况会发生，但这
事情正在发生。它
根本没有
显然，因为，作为
你看，如果我
我会把它清理干净……如果我
我会打扫的……真的会。
我什么都不要。
放在一边。如果你
看看
比特币主导地位
这里，在这个网站上，
关
稳定币，你
你会发现
比特币主导地位
已经设定了更高的目标
最低标准，对吧？和
美联储利率
超过2年
屈服
2022年底。
嗯，统治地位
比特币起源于
在末端生长
2022年最低要求
优势地位已经确立
是否已安装
是的？我们已经
设置更高
最低限度，但对人们来说
根本没有
很明显，这一点
直到发生
美联储利率并非
超出
中性利率。
所以我想知道是否
我们会看到同样的事情。
再次，当
比特币主导地位
将开始形成基地，
然后它就会开始。
缓慢转动
起来，但人们不
肯定会是
要非常清楚
这个或那个量
为了实现这一点，
或许只要我们
实际上并非如此
我们将满两年
盈利能力。现在
两年期收益率
债券是
约4.8%，利率
美联储的利率只有4%。如果
看看
我所抱有的期望
心中，改变
一天之内，所以我会
我其实不太相信这个。
。如果你看一下
等待和
然后是概率。
下次
我们将返回
大约直到
当前水平
两年期收益率
债券，它不会
2027年4月之前
。前提是
两年期收益率
债券
将会改变。我认为
盈利能力将达到
高峰期
下个月
或类似的地方，以及
然后它就会开始
减少，
这将放松美联储的政策。
成就
中性利率
难道不是吗？所以，
想象一下如果
盈利能力将达到
达到峰值后开始下降
中级
那么，比如说，选举
两年期收益率
债券价格将跌至4.5
如果是 4.25，那么美联储就不会
需要那么多钱
到达时间
中性利率
或接近它
。所以，这就是为什么，在
关于我的看法
山寨币仍然不是
你可以直接
假设他们
将会超越比特币。
还有很多人
犯了这个错误
上个周期，对吧？
是的？盲目地
假设每个人
山寨币
长期
将会超越比特币。
然而，实际情况却是：
他们展示了什么
指标下降。
好的？如果
看看
总共 3 减
USDT分为
比特币，实际上是
增长而非
这事发生了，不是吗？
会有人
我会试试
为了让你相信
上一个周期是
另类季节，但你
你可以清楚地看到这一点
不是这样的，对吧？我
我的意思是……
山寨币一直都在
只是“流血”了
比特币。因此，我
我觉得很有可能。
自
货币政策
可能再次
正在增加，它可以
继续
仅限于
山寨币。不同之处
现在就是这样了。
我们没有经历过
定量
强化。好的？
如果你看过
联邦余额
备份系统，你
我们会看到我们
并不真地
进行定量
强化。但很有意思
它究竟是什么
非常相似
2019年的增长
从某种意义上说，209……而且
再次，
2019年的增长
因以下原因中断
大流行。好的？我不是
……我不知道……我不知道什么
将会进一步。我们有
只有一个数据点
，我们曾
大流行。好的？
所以，有些事情，
我们根本没有
我们可以知道。但
如果你看看那
它的工作原理是
生长后
2019年下降54%
发生于
余额已开始
生长。进而，
当它停下来的时候，
你可以看到，
又是比特币
我当时有点害怕。曾是
疫情期间，对吧？
反驳论点，
当然，这包括
因为如果你
你真的相信吗？
价格行为是
果断，而且你
你真的不相信吗？
你需要
看看外面
考虑这些因素，然后你
您可以提出以下要求：
你知道，比特币，呃——
我摔倒了，因为
资产负债表增长并非
就这样继续下去，
人们的想法。它
仿佛它已经停止了
就在这里。你看到了吗？
你看，事情就是这样。
停止了吗？和
最近它也
停止。并非如此
这意味着它，
你知道，这一切终会停止。
永远。我认为
如果……比如说
是的……您想要什么？
如果你
我们当时在办公室，对吧？
如果你在
位置并尝试
再次理解如何
迫使市场
向上移动……
股市
向上发展，对吧？
但如果你想
再次理解如何
引起人们的兴趣
综上所述，将会是……我
我的意思是，再说一遍
是的，我……我不
我正在尝试做
脑力体操，
但这几乎就像一场危机，
这将允许
印钞票，对吧？
所以，这是关于……的事情
就像那样
事情就是那时候发生的，对吧？
当时发生了一场危机，然后
允许打印
钱。为此，
理由。所以，
很多人都想要
风格的发展
2020-2021年，没有
借口
印钞票。能
出现牛市
无需印钞，就像
我们已经看到了，不是吗？
是的？和过去一样
我们经历了一轮牛市周期。
无需印刷的市场
钱。但我不得不
他们的意思就是他们想要的
完全成熟的
选择
季节，以及所有
将在没有危机的情况下发展
谁会提出这样的要求？
大概是这样的
你们好吗？
你还记得过去吗？
循环，就像我刚刚
对着风大喊
需要以太坊
返回家乡，
难道不是吗？你知道，
显然，这花了我很长时间。
被嘲笑是因为，说实话
我说，我当时……你知道的，
一开始是这样，对吧？
我没想到会是这样。
这需要，嗯，你知道的，
几乎相同的时间，
难道不是吗？进而
终于一切都结束了
回家了。和
我说了一些关于
例如：“听着，
各位，如果你们
希望以太坊达到
新历史
最大值，他
必须首先
返回家乡。
所以我一直说：
“好吧，你知道，以太坊
需要回去
家。他需要
返回家乡。
他需要
然后他就没再理他了。
回到家后，
每个人都安排好了
我一整天
你知道，推特，因为
格雷格·瓦尔·比恩斯
总是说
他需要
回家，然后
这并非事实，但我就是这样：
好了，听着，伙计们。
我错了，但就目前而言
他将不会回来
在家，他不在家。
将安装新的
历史
最大值”。然后
我们回来了
家。他终于
回家了。和
然后我们安装了
新历史
高潮，然后
卡住了
典型的
中期
熊市，或
错误的？现在，为了
巧合的是，以太坊
在家，对吧？
是的？他其实
回到那个
房屋价值
我们谈到了
许久
时间。因为再一次，
这是它的价格
变化的原因
你假设……
印钞
你知道，有风险
通常情况下，资产
正在增长。我就是这样的人
我想应该是这样吧？
所以，那是他的
某种论点。还有什么
有意思，原来如此。
2019年底的以太坊
这一年跌至谷底
下限
回归线，如
事情就发生在这里，在
2026年中期。
正确的？有趣的，
所有这些事情
工作，但最终
所有功能都一​​样。
但后来发生了这件事，
以太坊拥有如此巨大的潜力。
增长，对吧？
然后，事情就发生了。
一场大规模的崩溃
所需打印
钱，其余的都已经是了。
历史。正确的？
剩下的就都是历史了。
现在，你知道，如果我
我会坐在这里思考：嗯
这将是什么样子呢？
循环？如果以太坊存活下来
这样的崩溃，然后是……
下一个我会做。
牛市
类似于公牛
2020-2021年市场。
因为那样他们就拥有
总会有理由，总会有借口。
再次开启
打印机，对吧？
之后发生了什么
以太坊崩盘。他们有
最终将会出现
这样做的理由。
顺便说一下，最后
2019年我完全
确信以太坊
不会再上当了
最低限度。然后他
摔倒了，你知道，然后
又摔倒了，然后
再次出现
印钞机，以及
一切都变了。或者
这个周期
确定是或否
？所以，如果他不这样做的话
将发展到如此
难道不是吗？然后你们所有人
你仍然可以期待
牛市，但是
那根本不是事实。它
会更加克制
牛市，更快
尽你所能
另一个看涨者
市场保持克制
盈利能力，或者不盈利
是的？他们不会允许
你也是
盈利能力，例如
以太坊，或者如果市场
普遍投降
是吗？和
允许
印钞票。这里
你知道，这就是原因。
一方面，这太难了
手，拿到那个
牛市类型
这是每个人都想要的，或者
错误的？我是说，
所有观看的人
这个，我想要拥有
牛市中，每个人都
只会赚取
2小时内的资金
多年以后
加密货币。他们
赚很多钱
钱，而且并不容易。
有点冷漠
牛市，
我们速度很慢
我们成长，并且
公众利益
就这么掉了下去。那
得到某物
类似，必要
借口
印钞票。但
问题在于……
没有理由这样做。
理由。和
原因在于
这里没有这个东西
借口，不是在
与……相关的
加密货币。它
通过贸易
人工智能，
难道不是吗？贸易
人工智能
简直把一切都提了起来
站起来，你知道，
论点是
因为贸易
人工智能，
嗯，有一个巨大的
名称集中
与人工相关的
智力，如果不是
将会有一些下降
如果是人工智能，那就根本没有人工智能可言。
危机，对吧？我
我以为我说过这话。
在过去，嗯，
那是什么时候的事？也许，
夏天吗？我以为事情就此结束了。
将会发生什么？
中期选举，我
我当时想
行政
会发表一些反对意见
-人工智能立场，因为
众多
人工智能消费者
实际上有很多
负面含义
是吗？这就是我的原因
以为会是
一种策略，
他们会做什么？
其内容包括：
公开反对
人工智能并说：“
好的，我们会表演。
反对他
假设我们
需要放慢速度
这个过程”
有些人会喜欢它
选民。但他们
他们难道没做过这件事吗？
错误的？回报，
特朗普翻了一番
努力，对吧？
所以，你知道，就是这样。
其中一件事是，
你知道，你需要
考虑到这一点，因为我
觉得可能会
事情发生了，但随后
这事没发生过，对吧？
错误的？我是说，
他们实际上是
采取了相反的做法。
方法。有趣的是，
你知道如果
看看
是罗素吧？如果
罗素，然后他摔倒了
10%，对吧？所以，
你知道，我刚才在说……
那项更正，
很可能导致
那种加密货币
将继续保持疲软
第四阶段
季度，但指数
罗素200指数和道琼斯指数下跌，导致这一系列事件的发生。
对……更敏感
各行业利率及标普500指数
-不。我觉得
对于其中一些
你知道，事情总是很困难的。
你什么时候有
无可辩驳的陈述，
因为我不想
进入营地
那些只是在等待的人，
真相？简单地
等待并
看看市场情况
证明我的
恰恰相反，我
我也得承认这一点。
嗯。顺便提一下，
如果你看看
市场的其他方面，
例如，如果你
看看这些金属，
金属正是如此。
我以为他们是
可以，对吧？
他们摔倒是因为
盈利能力正在提高
几乎隔天一次。
但请记住这一点。
金属理论上
必须到达底部
更早一些，因为他们
已经考虑到所有这些因素
事情，同时
风险资产
通常会考虑
之后再说吧？
风险资产
通常不会
收到
直到消息
盈利能力并非
将达到顶峰。正是如此。
这就是比特币的作用
对某些人来说有点困难
讨论，因为如果
屈服
将继续
成长，我不知道。
比特币多少钱
我会处理这件事。
盈利能力，因为我
我很久以前就这么认为了。
但这并没有发生。
。而今年是
许多情况下
比特币甚至都算不上什么。
担心
生长
盈利能力。仅有的
当收益率
开始衰落，
比特币被接管了。
如果你看一下
比特币在此期间
二月至三月，以及
然后到了夏天
期间，然后是最低限度
观察到
你看到这个
紫色线，这是 10-
年回报率
10岁时
盈利能力正在下降。
基本上都是，对吧？
所有这些最低标准
观察到
10年期收益率
一直在下降，而不是上升。
所以，一个10岁的孩子
盈利能力依然强劲
正在增长。所以，我为什么要……
预计比特币
10岁时会跌倒
盈利能力提高
是的？因为一年四季
他甚至都不这么做。
做过。我是说，
说实话，我没有
期望他
将会落下，嗯，呃，到
第四季度，
但当
比特币不断发展壮大
安装了一个新的
历史最高值
你知道，肯定不是那样。
我还能期待什么呢？
错误的？我预料到了
他只是
会定居在某个地方
6万至7万之间或
差不多就是这样。所以，而且
那么你需要
想想如果
比特币通常
甚至还没开始
求最小值，
又是这样，这
可能更高
至少，不是
必然降低
至少是这样，对吧？
但如果并非如此
将会发生
达到顶峰
然后，当盈利能力……
盈利能力将达到
顶峰？因为，你知道，
她只是
持续增长
几乎所有人
天。如果
看看这位10岁的孩子
然后是盈利能力。
几乎每天都会发生
安装时
新高。我们
已经看到一个10岁孩子是如何
今日盈利能力
安装了一个新的
最大限度。 20岁
盈利能力也
安装了一个新的
最大限度。 30岁
盈利能力也
取得了一项新成就
最大限度。所以，
盈利能力持续增长
生长。记住，
金属通常
到达底部之前
成就
最大盈利能力
或者大约在那个时候
产量达到的时候
达到最大值。
虽然有风险
资产，至少
今年比特币
甚至都没到
最低限度，直到
盈利能力并非
到达底部。
正确的？所以就像
恰恰相反。
或许，你
您认为。而且我认为
从某种角度来看，你知道，
当收益率
正在增长，它可以
简单来说就是，用
经济一切
好的。何时？
盈利能力正在下降，
这意味着存在恐惧，而且
人们实际上
担心
增长，仅此而已。
因此，盈利能力
瀑布。当你
担心
增长，就是那时
风险资产
开始下降。所以
当产量
会达到最大值吗？出色地
我也不确定。我
我的意思是，我可以
我们会说我们
可以推测
观点
季节性。正如我们已经提到的
很多次
他们说，季节性
仅
大约70%，对吧？
我的意思是……
季节性并非总是
作品。而且我认为，
我们所说的这个是什么？
只需要
接受。我们可以
想玩多少就玩多少
谈谈
季节性，但是，
你知道，大约30%
这种情况并非如此
作品。但是如果
看看
10年期收益率
2026年债券
与2018年相比，
可以看到
实现盈利
顶峰。难道不是吗？能
看看盈利能力
似乎已经达到顶峰，而且
峰值大约在，
嗯，偶尔，啊
然后我们稍微
玫瑰，或者，
或许是某种原因。
就像双重的
高峰出现在开头
大约十一月
在学期中期。
难道不是吗？所以，我们有
处于中间位置
条款，嗯，然后，
大概在
这一次出现了激增，
然后不久之后
这就是她摔倒的原因。和
那么，如果
展望2022年，
盈利能力提升
远不止这些。
盈利能力并非
巅峰
几乎到了最后
十月。看？她
巅峰
十月底，以及
然后是一个较低的峰值
11月初
大约在中间
条款。所以，我认为
无论产量如何
尚未达到顶峰，我们
无论如何我们都会这么做
关于这个
约等于
期中考试。和
然后，之后
补选，
盈利能力，可能
将会开始下降。这是我的。
假设。而且，而且，而且在哪里
她将开始坠落
更稳定。并非如此
以免过时
低得离谱
级别，但仅仅是到
有一段时期
冷却。如果
你将会看到
10年期收益率
我持有的债券
这意味着你可以
看看2022年会发生什么
10年期债券
达到顶峰
十月底。和
2023年10岁儿童
债券达成
在其巅峰时期
十月底。
所以也许我们
我们再来一遍。
当产量
只会达到顶峰，
你知道，也许，
月底，也许吧。
在开始时
十一月，然后我们
让我们开始看看如何
它正在减少
此后。所以，
你知道，这可不少。我
我的意思是，而且，再说一遍
嗯，部分原因是这样的。
就好像我不知道是否
我有时间把它取下来。
明天先发布视频。
然后我将离开这座城市。
我希望我拥有
将会是，而且我认为在
我们会有那段时间的
再补充一些数据。
但说实话，我
我的意思是，如果
很短，对吧？我
我的意思是，那83
数千是极限。
正确的？这是极限
沙。如果比特币
如果他坚持下去，那么他
有可能
重复
2019年增长。
已经发生了
超越增长 2019
今年，但秋季
也发生了这种情况
从时间角度来看。但我
我的意思是，如果
看看2019年，
然后就发生了这件事：他
向上移动，然后
当时就驻扎在那里。
价格再次走高，
然后摔倒了，发现
支持，然后
价格再次上涨。
好的？我只是
继续这样做
同样的事情一遍又一遍地发生
再次。最后，对吧？
归根结底，并非如此
成功了。最终，
看起来像这样
这种事还会再次发生。
正确的？但是后来
然后，它就没起作用了。
它倒了，然后……
你知道，我们当时就是那样。
然后我们就有了这件事。
所以我现在才说：
为了实现这种增长，
我觉得我需要
声称
大约83000
沙地上的边界。如果
我们会扣押他。
那么比特币就可以，
你知道，又来了
扩展到
他就是从那里摔下来的，呃，
之前吧？回到
一月。所以这将是
类似
至少在90年代，如果
他将能够持有
83级支援。
但是如果你
你会在这里结束，对吧？
例如，低于 83 时
那么，级别从81级到82级。
我觉得一切都很明显。
它会改变的，对吧？
速度很快。所以，我
我认为盈利能力
不会到达
令人信服的
最大
但11月
最大值可达
十一月，但不是
显而易见的是
屈服
逐渐减少，直到，呃，
大约
一周后
补选。和
历史上并非必要
预计比特币
将形成一些
至少到目前为止
。再说一遍，这不是
需要较低
最低限度。这可以
只是感到害怕而已。
说服人们
在某些方面，对吧？但我
我的意思是，为了
所以它真的
最低标准较低，
你知道，你可能
原本期望更高
比特币暴跌
越早越好。
但是，当我们
继续前进
如果是的话，就向上。
它最终会发生。
如果这就是结局
将会引发恐慌
增长，例如
今年晚些时候
或者在开头
明年，
你知道，越高
比特币价格上涨
越大
概率
任何恐慌
也许会出现。
你知道，
重复
试纸条测试
看涨支撑
市场之类的
。嗯，这就是我
我正在努力减少自己的行为。
确定性的，
因为，你知道，我的
确定性
这里看到的景色实际上是
他没对我做什么。
服务。嗯，
你知道，这些都是，
你知道吗，这两周过得真有意思。
这里。所以我只想
致像你这样的人
你知道，至少
观察市场，
试图理解
他们认为，
这将发生，基于
历史，基于
当前形势，以及
只是试试
保持客观
关于这一点。为了，
毕竟，没有人
不太清楚是什么
将会发生。我知道
有些人听起来
令人信服。有时我
我听起来很有自信
他们的观点，
这是真的。但
事实是……
真的没有人
知道。我会的。
坦率地说，
我正在制作一个关于……的视频
比特币、金属、
股票和
宏观经济学。
我想知道当我
我错了
金属和股票，
真的没有人
我不在乎，你明白吗？
我认为原因在于
因为那些
观看这些视频，
在游戏中待的时间足够长。
要知道没有人
不知道，而且每个人都……
感到羞辱。我
似乎与
这种加密货币
这事没发生过，对吧？
我们还没能活下来。
一段每个人都……的时期
感到羞辱。而且我认为，
这是原因之一，
为什么选择这类资产？
还有其他一些情况
与其他行为相比
资产类别，以及
某种观点
邪教行为
关于价格
因此，预测等等。
许多人
感兴趣
加密货币
甚至从未有过
通过了全部
商业周期，或者不是
是的？他们从未
面对完全
循环而不获得
想要的
盈利能力。然后
其他人是如何面对的
是吗？想象，
想象一下，比如说，你
你用白银进行交易
2011年，对吧？想象
本身。想象一下你
2011年白银交易
一年，你观察
这是疯狂的增长！
是的？这意义重大。
生长。大的
落下。逆潮流，
秋季，逆势，
落下。进而
突破。然后你尖叫
在房屋的屋顶上。什么
熊市
结束了。是的？和
然后我们又摔倒了，
然后我们就上去了，
然后他们倒下了，其余的人——
已经成为历史了。是的？它
羞辱他人。是的？
这会羞辱别人。和
因为当你拥有
发生了什么事
我认为，这很相似。
改变你对……的看法
市场。是的？股票
市场情况依旧。
是的？想象一下你
交易股票
在任何
之前的那些
商业周期，你
你意识到这一点
没人知道。是的？
仿佛没人知道这一点似的。
将会发生。而且我认为，
加密货币有什么特点？
略有不同
特点：我们
从未经历过
更艰难的时期，
当每个人都只是
多年来一直错了。和
我想就是这样了。
导致出现
干草叉和其他
不愉快的时刻
每次有人
错误的
因此可以预测价格。
大家都在害怕什么？
跳过下一个
牛市是什么？
必须
翻译您的
责怪某人
其他。但有趣的是，
而且我有很多次
我指出了这一点，所以这是
如果它像
在2019年和2023年，不是
就像2019年那样。如果这
情况会和2019年和2023年一样。
多年后，购买了80
一千美元将是
相当于购买
每人2万美元
上一个周期
或5000美元
在上一个周期中。
正确的？很简单。
重复动作4次，对吗？
您正从 5000 迁移
最多 20,000，4 倍，最多 80,000。
正确的？有趣的是
如果情况真是如此的话，
所以问题出在哪里？
错误的？我是说，
你仍然可以
拥有DCA，你就可以
做所有那些
随便吧，如果你
你相信这一点吗？
巨型公牛
比赛即将开始，
就像最后两个一样
如果是周期性的，那你为什么……
简单地决定，
你知道，让自己沉浸其中
自怜3
多年，因为你
没看到底部？如果
如果你在2023年购买
每年2万或
2019年5000人，这是
仍然会是
很划算。甚至
如果你错过了
底部。所以，我又来了
我仍然认为你
需要查看
就此而言
远景，或
错误的？一点
远景，因为
我不知道。好像我没有似的。
我知道将会发生什么。
当然，我不知道。
因为我没有
我也预料到了。
尝试过
后退一步，
重新评估形势
是吗？但，
你知道，大多数
市场利润
未实现
山峰与山谷。
它们已经实现，
开车
主要部分
这是趋势，对吧？
管理主要
部分趋势，没有
完全必要
测量顶部
以及低地。什么有趣？
就是这样。
到2025年底
许多人来自
我很乐意购买它。
我会购买 8 万个比特币。
但自从我们坠入爱河
最高可达60岁，还有一些人
决定不买了。
现在他们
他们觉得他们不
可以买80
数千人。但那是真的。
和很多人一样，
谁曾期盼
熊，
希望他们
12万，对吧？作为
每人购买8万个，
你可能有一个更好的。
比那些成本更高
谁指望你呢？
。所以，我认为你
需要做
后退一步，
记住，主要的
部分利润
你知道，
介于两者之间
趋势，而非关于
极端情况。还有什么？
你知道，预测
极端和
举例说明极端情况
真的，真的
难的。你知道，这
真的很难。那么，如何
我在这其中
如何辨别方向？这样行不行？
以前做过吗？
我真是个瞎子。
二手购入
一半
中期
时期。而我当时
漠不关心。正确的？我
……我是在2018年做的这件事。
今年开始购买
夏天的时候。买了一些
每人约6000美元。
我确信……我
我确定我买过它。
略高于8500。大概吧。
再次感受到
价格白痴
返回 6
数千人。然后我买了
还有3000人。我
上山途中买的。
我想我已经停止了。
买
价格超过
风险等级 0.5，
类似这样的。我
卖了类似的东西
微小，微小，
大约是其1/15
我想，应该是公文包吧。
是的。然后她
我又跌倒了，然后我买了
然而。然后，然后
她长大了不少。
正确的？然后是
2022年我做了这件事。
没错吧？
例如，我开始
夏天买。和
最后是价格。
摔倒了。最重要的是我
我后悔没买它。
更多的。而这一次
是一样的，对吧？我
刚刚开始
夏天买。和
因为价格上涨了
远不止如此
我想，你知道，这
就是不让我这么做
DCA 有太多时间了
较低水平，
我期望的是多少。
但如果比特币
我可能还会再摔倒。
我也会这样做。
在前
中期
好几年了，对吧？有
制定计划是明智之举。
遵守它。我
我不能告诉你。
将会发生的事情
短期
看法。呃，
市场已经向你证明了这一点。
我不知道是什么
将会发生
短期
看法。好的？
但最终，从这个角度来看
就价格而言，
无视日程安排
或忽略
盈利能力
忽略美元，
哪个对美元有利
持续增长，
难道不是吗？但
忽略一切
这是极限
沙子，对吧？
大约83岁。我有一个
这意味着其中一些
再低一点，
例如，80，这个
本周结束于
82.2，但我会
据说约有83人
千是极限，超过这个极限，
熊会战斗
还有公牛，因为
采用，
续篇
接受以上内容，
只是给公牛
市场需要一个更强有力的论点，
难道不是吗？采用
下面很简单
收益看跌
设想。正确的？
我的意思是，就这些。
它有什么作用？它
仅返回
悲观情景。
再说，即使在
这不是一种情况
必然需要
新最低标准。它
仅返回
至少，还有恐惧。
这让事情变得有点复杂。
情况
第四季度，
或许比人们
想法。嗯，但是我
我认为上限是 83000。
——这里是有可能的。
预计会有一场打斗。
我们的讨论到此结束。
。抱歉让大家久等了。
视频，但我就是不看
确定是否
我再要一个。
视频，还有，你知道的，
我希望人们拥有
值得思考
在周末和
本周晚些时候。
好了，我们结束吧。
我们来看看什么
将在这里发生，在
达到 83000 的水平，并且，
说实话，我
只是在想……这是其中之一
从这些情况来看，
依我之见，如果
你观点很强烈。
关于这或那件事，我
我只想说，
轻轻握住，
是的？如果你
确信我们
我们即将坠落，而且
我们只是在坚持而已。
83，做好准备
掉头，对吧？
但恰恰相反，对吧？如果
你认为我们
我们会长大，而且
然后我们
我们同意
我们将返回
在此水平线以下，
然后也
准备掉头。
但这并不意味着要惊慌失措。
出售或其他
相似的。很简单。
意思是像这样：
好吧，你知道的
或许是什么东西
发生在
第四季度，
即使更高
最大限度。所以，
强烈的观点，自由
观点。谢谢你，
各位，谢谢大家的关注。
记住，如果你
想去参观
即将召开的会议
听到很多
其他人的意见，
是的？哦，当然。
去做。我们有这个。
将在结尾处
十一月。价格
票价将增加 1
十一月。所以
请确保你
您已购买门票
在此之前。这是第一个
会议 ”
通过投资
循环。我们会把它放在那里。
嗯，迈克尔·塞勒，那个
那肯定很酷。并且
还有很多像我们这样的人，嗯。
， 人们。我相信
你们也是其中一部分人。
你会认出来的。你们中的一些人
你可能不认识，
因为他们的实力不够强。
受人敬仰
加密货币，但我
我相信很多
你们这些家伙，从这些名字里……
真的吗，嗯，
你会认出来的。所以，谢谢你。
谢谢你们！
你来了，回头见。
下次。
再见。